je veux apprendre la data science, et je veux apprendre le machine learning; je repete: je veux apprendre, encore. aujourdhui je teste un analyseur de texte simple: il compte les mots, trouve les top mots, et mesure la longueur moyenne. kayak radar level rotor sont des palindromes amusants. data science data science est repete pour les patterns; machine learning machine learning aussi. je vais a la maison et je mange 2 pommes, puis 42 biscuits, ok! pourquoi pas ? ceci est un test (baseline) pour voir la ponctuation: .,!?;:()'- silence.
